# GUSI
---
#### Что это такое?
Всё началось с сообщества [sur_noname](https://sur-noname.livejournal.com/profile) в Живом Журнале, там же и продолжается.

>Сообщество Sur Noname объединяет людей, которые любят читать и писать короткую сюрреалистичную прозу.
Иногда (очень редко) там устраивают конкурсы рассказов. Для того, чтобы в промежутках между конкурсами не скучать, авторы придумали забаву под названием "Весёлая гусеница", или попросту "Гусь".

Смысл довольно [прост](https://sur-noname.livejournal.com/31317.html).

Шли годы, рассказов накопилось очень много, Гусеницы переплелись и разветвились, так что стало крайне трудно разобраться во внутренней структуре этого безобразия. Сюр же. Нонейм же.

Этот сайт содержит ссылки на гусе-рассказы, которые стоит почитать, если вы любите читать. Ссылки теперь структурированны, просто заглядение.

bagfix: [@pomarki](https://t.me/pomarki)

---

##### V0.1.0-at 4be469a
Карточки:
1. Название рассказа
2. Автор рассказа
3. Музыка, локация, обязательные слова
4. Ссылка на рассказ

##### V.0.1.1-at 0fc74fb
Фильтрация карточек по принадлежности к гусенице

##### V.0.1.1-at 1fd4e8c
Визуализация взаимосвязей между карточками.

##### V.0.1.1-at a06da1f (актуальный deployment)
Фильтрация карточек по двум направлениям:
+ Со стороны отца / матери (стрелка вниз): по отданной DNA отыскивает в базе детей, собирает родню в один пул
+ Со стороны сына / дочери (стрелка вверх): по полученной DNA отыскивает в базе отца / мать, а также братьев / сестёр. Собирает родню в один пул.

В случае, если отец / мать не найдены в базе, милосердный сайт сообщит, что папа - лётчик. Но скорее всего, папу / маму просто пока не проиндексировали. Подождите немного. Или много. Не знаю, короче.


